There's a hundred
and four days of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life baby
Building a rocket
or fighting a mummy
You're climbing
up the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
Or locating
Frankenstein's brain
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Or driving
your sister insane
飛哥
As you can see
There's a
whole lot of stuff
To do before
school starts this fall
Maya，Clay ring
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
我正會盡快返嚟，史蒂夫
我到你家喇，到底係什麼緊急狀況？
父母嘅問題，飛哥、小佛嘅問題？
噢，天啊
頭髮嘅問題，最糟嘅一種
嘩，這太恐怖喇，等等
這四根髮梳是怎麼回事？
看這被刮掉嘅地方，出了什麼事？
這是一隻…
罌粟嗎？
凱蒂絲，誰這樣對你？
史黛西，是我自己做的
為什麼？
提洛米嘅媽媽今天要主持一個
濒危動物嘅募捐活動，我想換個新造型
所以你想讓自己看起來更像濒危動物？
不
都是這些網絡美髮教學害死人喇
他們做起來好簡單啊，只要去刷它
把你的頭向後甩就完成了
非常簡單的一點也不簡單，難死了
難到不行啊，泰迪絲，放輕鬆，你看我
網絡美髮教學的悲慘犧牲者
抱歉，我不知道我能做些什麼
但有兩個人，也許可以…
沒門
這兩根是筷子嗎？
嗯，好吧
飛哥小夫
你覺得如何？
我們一大早就忙着練習噴飲料
是啊…
你真幽默，聽着
我要你們兩個幫我解決這個狀況
為什麼？
你的髮型很單純啊
你把頭往後甩咗嗎？
好了，我沒有時間解釋喇
快幫我恢復到原狀就行了
好啊，但我認為你會後悔的
嘿，泰瑞呢？
幹嘛？我是唯一沒有説過這句話的人
早安，米卡爾阿泰
在過去幾天，我們的傳感器
察覺到杜芬舒斯
在他的地下室裏找來找去，所以
昨天晚上
我們派凱爾到他的熱水器後頭監視
那下面好可怕啊
凱爾，我看到老鼠替蝸牛接生
只要説杜芬舒斯的事就行
杜芬舒斯一直下來
從箱子里翻着他以前的鐘鐵者零件
哦，不
咖啡色的蜘蛛躲在紙箱裏
走開…
快去吧
我頭暈暈噉，我感覺到佢毛茸茸的手指
天啊，開爾，你真像個小孩子
它在我耳朵裏下蛋喇
結合紫外線和紅外線波長在一起
利用它們刺激毛囊組織
不只能夠做住你的髮型
同時可以刺激並加快新頭髮的成長
那應該可以搞定被刮掉的那部分
怎麼發生的啊？
一言難盡，使用五檔
只需要在那做30分鐘，一切就搞定了
是啊…
快啲，啓動吧，小佛
記住，五檔，30分鐘，謝了，兩位
什麼聲音？噢
我換了鈴聲，那是隻紅毛猩猩
鯊鯊類動物，噢，是傑洛米，嗨
你…
10分鐘內來接我，好，拜拜
10分鐘？
快把啲東西加強
如果五檔要花30分鐘
那20檔應該就只花10秒鐘，不好吧
凱蒂斯？
也許你不是故意…
你讓莎莎沒事的，你説的…
再説史黛西，如果沒有用
他們就唔會設計20檔了，對吧？
噢，大概吧
我的10秒到了
怎麼樣？看起來如何？
我不能相信，太完美喇
就説不會有事嘛
現在來找些可愛的衣服穿
鴨嘴獸泰瑞，我不喜歡你來搗亂
看啦
我送畀你「非常…壞終結者」
它是由我以前的終結者中
最邪惡的零件所組成的
沒有任何特殊原因和理由
我的計劃是把它載到我的飛天發射台
讓它飛在三州地區的高空
然後我會打開它，看它會點樣
我不知道，但是我肯定它很邪惡，漢斯
非常壞終結者
我好害怕啊
Wow，人真多，是啊，嘿
你媽媽在那，你們兩個在這兒呀？
你好漂亮，凱蒂絲，噢，謝謝你
強森太太
來吧，我帶你到我們的座位
今天參加的人很多
但存最頂尖的動物學家都來喇
我敢説以我命名的物種比你的還多
想不想跟我打賭？
唔係啊，為什麼？
因為你的姓和好累一樣
這場宴會籌到的所有款項
會送到很遠的國家
去幫助那些可憐的動物，是
凱蒂絲
你的嘴唇上面是不是有食物殘渣？
恕我失陪一下，好嘛？
我只是用這個湯勺嚟…
飛哥，噢
凱蒂絲，是凱蒂絲，你把它調到20
結果呢？
不會吧，簡直帥呆了
好吧，我們看能做什麼
媽媽，我和小佛可以先離開嗎？
凱蒂絲的頭髮需要幫忙
你們變成她的髮型師喇，似乎是
可以設計我的頭髮嘛？
不用，這樣就很好喇，噢，真會説話
其實也還好啦
注意喇，鴨嘴獸泰瑞
你快要接近邊緣喇
讓我來幫你的忙吧
我不能和你鬧着玩的，凱蒂絲
凱蒂絲？
她去哪裏呢？
我得找個比較好躲的地方
好無聊
你一點幽默感都沒有
Wow
這些活動內容設計得一年比一年怪
很高興能見到這麼多人
女士們、先生們，歡迎莅臨今晚的講座
他去哪裏了呢？
請各位以熱烈的掌聲
歡迎赫伯·方茲華斯懷德曼教授
那不是赫伯·方茲華斯懷德曼教授
那是稀有的紅毛猩猩，我們得抓住它
把它送到野外去，所有人後退
我有動物學學位，我來處理
噢，不，傑洛米媽媽
他不能看到我這個樣子
回來，不要跑
我唔會傷害你的
噢，不…
別到上面，別到屋頂上，噢
傑羅米，請你幫我找動物管理員嚟
好的，媽媽
嘿，小佛，你看上面
屋頂上的那個是凱蒂絲
我很擔心這個功能會不會有用
救命啊，飛哥
傑路米的媽媽把我當成猩猩
而且她又想把我送到野外去
好，待在那裏，我們拿出發器過來
這裏看起來是啓動非常壞終結者的好地方
我等不及看它的功能喇
看樣子要等等，我帶了零食來
看看我帶了什麼，有小紅蘿蔔
還有葡萄花生醬
哦，還有蜂蜜，鴨嘴獸泰瑞
別人喜歡花生醬加果醬三明治
但是我比較喜歡花生醬加蜂蜜
很少有人知道米龍的雕像，所雕刻的
的確是古代丟盤子的動作
抓好了，小佛
凱蒂絲，我和小佛做了音速振盪器
這寶貝可以從90碼外，轟掉桃子的毛
快把我身上的毛轟掉
Hello，小朋友，你在哪？
來吧，小佛
我看到你喇，動物管理員
你現在有猴子需要安撫嗎，女士？
不是猴子喇
它是世上很稀有的紅毛猩猩，是啊
都是一個樣，你交給專家就對喇
看看這個
你可能注意到了我…
不是那麼擅長我的工作
請幫我保管一下，我馬上就回來
好啊，花生醬和蜂蜜三明治
絕巧在於蜂蜜
而你得習慣去用這個奇怪的蜂蜜湯勺
鴨嘴獸泰瑞，你剛才説噼里啪啦喇嘛？
噢，好嘛？
現在我黏答答的
這是我最後一件乾淨嘅白大褂
放馬過來吧
你做什麼？
噢，我懂喇，報仇，很好笑
鴨嘴獸泰瑞，你別幼稚喇
感謝你支持寒森3000家用
簡易昏迷發射系統
市面上相像的有很多，這才是你需要嘅
飛哥，趁他不注意，快啲啊
好的，肯迪斯
有效啊
等我把這身蜂蜜洗乾淨
這是頭髮嘛？
跑步
我想看非常壞終結者會做什麼，我恨你
鴨嘴獸泰瑞
紅色火塞和活門一樣
確保空氣裏只有飛鏢
別怕，唔會再擰轉嚟動我
一切很快就沒事喇
不然我就不叫鷹眼強森
我渾身是蜂蜜和毛的屁股被射了一下
誰知道算命的説對了，我美麗…
算命…
噢，不，我做了什麼？
它會摔下來，把門關好，芭芭拉
我們的樓層到喇
謝了，兩位，我想抱你們
帥啊
凱蒂斯，你抓到它了
你救了隻紅毛猩猩
我來接手吧
交給專家來做，媽媽，我好漂亮
我就知道你是好人，謝謝，強森太太
沒想到你在幫我媽的忙
你讓她留下很好的印象
我想你可説我有一個幸運的亂髮日
I'm blurry and
drowsy but paladri beckons
Though I'll probably lose consciousness in 17 seconds
Don't know
my location
I'm not sure
that I care
But I think I'm
in a jungle and I'm covered in hair
If you want
to know why
please refer
to the chart
I've been shot in
the butt with a dart
I've been
shot in the butt
所以你要和史黛西要去搖滾經典拍賣會？
單身肉卷慶典上見面
對啊
他們要標售一個原版的小牛仔泡泡頭
左撇子的那個
那我應該不會在每年一次
的單身肉卷慶典上看到你喇
不會，那係什麼樣嘅活動？
噢，對喇
去年你在夏令營沒有看到這個
肉卷女王？
嘩，可真夠特別的
由於我的肉卷得到去年慶典上的最高票
所以今年我很榮幸晉身為評審
所以你很榮幸的
可以吃別人做的肉卷一整天？
是啊，像做夢一樣
怎麼了？
我們剛剛…
在肉卷慶典的…
慶典舞裏玩
我在那裏…
你知道，玩得很開心，突然…
再見
抓住他…冷兄，快閃人
真的很好玩
我還很希望氣墊屋沒有消失，你知道
給小孩玩的
布佛説得對，有嗎？
雖然那是給孩子玩的
但氣墊屋是有種讓人無法抗拒的魔力
如果給胖一點的小孩子玩呢？
稍微胖一點的小孩子
説不定他們會愛到一個不行啊
我今天站在這個地方向各位宣告…
巴高王，小佛
至今
還沒有人給氣墊屋這概念一個公道
現在就讓我們向全世界展現
氣墊屋嘅真實面貌，我們不做，誰做？
不是現在，何時？
如果不是何時，那，再説吧，先生們
你們知道今天要作什麼喇嗎？
不過，先回答我
泰瑞呢？
我説真的，他去哪了？
我沒看到他
早安，米卡阿泰
我們最近從監視影片裏發現杜芬舒斯
在賣新鮮的農產品
我們在想有兩種可能
要不是他想做些和食物有關的壞事
就是有個美麗的女人要到他的家
他為了留下好…
噢，算了，很明顯是前者
太厲害喇
再大一點點就好了，小風
這樣係差不多
嘩，傑米奧利佛
竟然請到了英國最有名嘅廚師
嚟這個小小的肉卷慶典，噢
我很高興能嚟參加，是的
今年我們擴大舉辦
總共有29種不同的肉卷口味冰淇淋
還有各種以肉卷為主題嘅設施
我想請問，肉卷到底係什麼？
噢，它是…
肉做的，還有麪包、洋葱
烘烤的食物
不，它有點像是咸派
除了沒有馬鈴薯或者是蔬菜
比較像是常常的麪包
可以放胡椒嗎？
如果你想
噢，肉卷啊
哈…歡迎啊，鴨嘴獸泰瑞
我怎麼也想不到
你會掉入這老掉牙的鴨嘴獸泰瑞與怪異的鳥陷阱
我必須承認，你真係一隻醜鳥
現在再加上一點點限制，喜歡嗎？
可以有機分解的…
有機分解的陷阱
大家都説如果你不喜歡肉卷
那係因為你還沒有嘗試過我做的，真的
因為我做的，那真是非常的好吃
事實上
我是跟一個偉大的肉卷廚師學的
配方最早由我的曾祖母發明
格雷泰杜芬舒斯，再傳給我的祖父
荷西杜芬舒斯，再來就奇怪喇
他傳給了我媽，我媽又傳給了羅傑
我從他們那裏偷了過來，當我做了以後
我終於找出了其中的秘密配料
這秘密配料就是憎恨
通常是愛，但是曾祖母格雷太有些問題
有了這個配方
我鐵定會贏得肉卷慶典的獎杯
為了以防萬一，我有這台腐爛終結者
只要用上了這個
我的對手們的肉卷就會完全腐爛掉
走着瞧，這次我贏定喇
噢，天啊，這太棒喇，我覺得還唔夠大
再灌一點氦氣，姑婆
我唔會像森林小精靈一樣飛來飛去
你就是不想讓我好過，是吧？
好了，各位，我們跳
早就開始嚕
下一件拍賣嘅，是由裴斯里希德伯兄弟
用回收的吉他皮克做成嘅《蒙娜麗莎》
就從十元開始出價吧，不好意思
可以借我一下嗎？
謝謝
飛哥小佛史黛西
我實在不能再戲劇化的忍受到底要讓我弟弟倒大霉
還是留在這裏，這是我的號碼牌
競標用的，盡你所能去搶下那個泡泡頭
還畀你，謝謝
説真的，誰會帶望遠鏡嚟拍賣會啊？
就是拍賣會
説話，史黛西，情況如何？
凱蒂斯，你只給了我這麼多錢
這是我最後一次出價
70元一次
70元兩次
等一下，後面的男人出75元喇
史黛西，我找到了3毛7再下標，喂？
為什麼不是防水手機呢？
再加上這個，就沒有任何破綻喇
肉卷完成喇
裁判嚟喇，我要毀了那人的肉卷
我打爛了陷阱
我根本不應該做什麼有機分解陷阱
我為什麼那麼笨？
我要把你毀啦
這樣你就唔會再嚟煩我喇，新鮮小黃瓜
新鮮酸黃瓜，這本小説真讓人入迷
結局真辣，來喝新鮮牛奶，嘩
它酸掉了，我可以搞定它，用小勺，嘿
我們要越過肉卷清潔上空
有誰肚子餓喇嗎？
唔係，對，還差咗點什麼
需要紅辣椒，要加多少？
「吃飯時間
」
木佛在把我們往下拉，那怎麼可能？
它的重量不可能比在上面還重
噢，天啊，好多肉卷，我們走
你們先去，我馬上就過來，好的
等會見，木佛，你想做什麼？
有一件事必須去做
嘿，小仙女
有東西要畀你
你跳來跳去都不煩嘛？
別動
噢，不，那是我的肉卷
我開始注意到我的終結者
經常打到我還沒有要他打嘅東西
他食飯
鴨嘴獸泰瑞，快還給我
你把它扔進攪拌機裏，我恨你
鴨嘴獸泰瑞
傑米，這個攤位如何？
真是夠臭的
我不敢相信我會這樣説
不過這個肉卷應該放些防腐劑比較好
等一下，是去自割不？
不可能有那麼糟的，讓我試試
是啊，應該有人…
現在去叫救護車喇，我想
杜佛，我以前從來沒有看到過你這一面
我感到很驕傲
是啊
我收回我之前的話
我們快走吧
去抓他，抓到佢啊
嗨，凱迪斯，你身上事怎麼了？
一個意外，好了，媽媽
我被飛哥小佛的巨大氣墊屋
拖着飛過整個城市
也許你永遠都看不到
但是最糟糕的一點是我
連小牛仔泡泡頭都沒有飆到
你現在需要一些得獎的肉卷
這是奈傑和安卓，他們是今年的肉卷王
奈傑和安卓？
你們是小牛仔？
你們怎麼會來？
這很明顯吧，我們來吃肉卷啊
雖然音樂室很棒
但我們真正愛的是肉卷，等等
奈傑和安卓是…
你確定？
他們不小啊，還有，拜託
你們也不是牛仔，媽媽，你害我很丟臉
凱蒂絲
我們可以請你來吃世上最好吃的肉卷嗎？
樂意至極，這是素的嗎？
裏頭有肉，肉卷裏當然有肉，開玩笑了
Ground beef
and breadcrumbs
some onions
and an egg
My mouth
is watering
so please don'
t make me beg
I know everybody'
s got their taste
and that's
just fine
But if you say
that you don't like it
Then you've
never tasted mine
I'm talking
about meatloaf
So moist
and savoury
It's beef that
shaped like bread
Don't know what
that aroma's doing in my head
Whatever
we don't eat
We'll discreetly put away
But never
fear my meatloaf
We'll eat
again someday
I'm talking
about meatloaf
I'm a
meatloaf lover
I'll tell
your brother
Yeah
Don't
need no other
Talking
about meatloaf
Meatloaf's lover
Warms you
from the inside
Like it's made
by your mother
We're talking
about Meatloaf
Meatloaf，yeah
We're talking
about Meatloaf
Meatloaf，yeah
We're talking
about Meatloaf
Meatloaf，yeah
真唔該吃那些肉卷，等等
那是小牛仔嗎？
We're talkin''
bout meatloaf